Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Fated Hearts]
[Episode 1]
[Episode 1]
-Your Highness!
-Kamahalan!
Your Highness!
Kamahalan!
Protect His Highness!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Do something!
Gumawa ng isang bagay!
Your Highness!
Kamahalan!
Protect His Highness!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Hurry!
Magmadali!
Your Highness, hang in there!
Your Highness, manatili ka diyan!
Help!
Tulong!
Your Highness!
Kamahalan!
Kill!
Patayin!
Protect His Highness!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Your Highness!
Kamahalan!
Kill!
Patayin!
[Susha Kingdom's First Prince, Feng Suige]
[Unang Prinsipe ng Kaharian ng Susha, Feng Suige]
Your Highness!
Kamahalan!
Protect His Highness!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
[Pingling City]
[Pingling City]
[Military Commander of Jinxiu Kingdom, Fu Yixiao]
[Military Commander ng Jinxiu Kingdom, Fu Yixiao]
[Jinxiu Kingdom and Susha Kingdom]
[Kahariang Jinxiu at Kaharian ng Susha]
[are neighboring enemies.]
[ay mga kalapit na kaaway.]
[Their enmity runs deep as the sea.]
[Ang kanilang poot ay umaagos nang malalim na parang dagat.]
[The First Prince of Susha Kingdom, Feng Suige,]
[Ang Unang Prinsipe ng Kaharian ng Susha, Feng Suige,]
[led the army to attack Jinxiu's border.]
[pinamunuan ang hukbo upang salakayin ang hangganan ng Jinxiu.]
[Zhennan Pass]
[Zhennan Pass]
[When Jinxiu Kingdom was on the cusp of being defeated,]
[Nang ang Jinxiu Kingdom ay malapit nang matalo,]
[the woman in red, Fu Yixiao,]
[ang babaeng nakapula, si Fu Yixiao,]
[shot and injured Feng Suige,]
[binaril at nasugatan si Feng Suige,]
[turning the situation around.]
[pagbaling ng sitwasyon.]
[Feng Suige failed at the last minute,]
[Nabigo ang Feng Suige sa huling minuto,]
[and the army of Susha had to withdraw immediately.]
[at ang hukbo ng Susha ay kailangang umatras kaagad.]
Your Highness.
Kamahalan.
Yun Fang and his men
Yun Fang at ang kanyang mga tauhan
are stopping Jinxiu's pursuing forces.
ay pinipigilan ang mga puwersa ng pagtugis ni Jinxiu.
These assassins in black
Itong mga assassin na nakaitim
are not sent by Jinxiu.
ay hindi ipinadala ni Jinxiu.
Then who are they?
Saka sino sila?
Gu Yu.
Gu Yu.
Take His Highness away.
Ilayo ang Kanyang Kamahalan.
I'll cover.
Magtatakip ako.
[Susha Kingdom's Feng Battalion, Lieutenant Lu Ke]
[Feng Battalion ng Susha Kingdom, Tenyente Lu Ke]
We've barely dealt with the last group, yet here comes the next.
Halos hindi na namin napag-usapan ang huling grupo, ngunit narito ang susunod.
[Susha Kingdom's Feng Battalion, Gu Yu]
[Feng Battalion ng Kaharian ng Susha, Gu Yu]
It looks like there are traps
Parang may mga bitag
all along the way.
sa lahat ng paraan.
Retreat!
Retreat!
[At the Battle of Ping Ling,]
[Sa Labanan ng Ping Ling,]
[Jinxiu Kingdom's Zhennan Army]
[Ang Zhennan Army ng Jinxiu Kingdom]
[fended off]
[tinanggal]
[Feng Suige's army of Susha]
[Hukbo ng Susha ng Feng Suige]
[and won a great victory.]
[at nanalo ng isang malaking tagumpay.]
[But on the night of victory,]
[Ngunit sa gabi ng tagumpay,]
[Zhennan Army's foremost commander,]
[Ang nangungunang kumander ng Zhennan Army,]
[the Red-Clad General Fu Yixiao,]
[ang Red-Clad General Fu Yixiao,]
[went missing.]
[nawala.]
Surround him!
Palibutan mo siya!
[Zhengnian Villa's Young Master, Ling Xueying]
[Ang Young Master ni Zhengnian Villa, Ling Xueying]
My Lady,
aking ginang,
can we go back now?
pwede ba tayong bumalik ngayon?
I'm so hungry.
gutom na gutom na ako.
Eleven.
Labing-isa.
It will take us some time to go back.
Aabutin kami ng ilang oras upang makabalik.
The new prescription given the other day
Ang bagong reseta na ibinigay noong isang araw
was overly potent for the patient.
ay sobrang potent para sa pasyente.
Although he was cured of the stubborn disease,
Bagama't gumaling na siya sa matigas na sakit,
he had diarrhoea for three days.
tatlong araw siyang natatae.
I'm afraid they'll talk about me.
Natatakot akong pag-usapan nila ako.
I'd better hide.
Minabuti kong magtago.
Others offer a one-for-one deal for produce,
Ang iba ay nag-aalok ng one-for-one deal para sa ani,
but you do so
ngunit gawin mo ito
when treating patients.
kapag ginagamot ang mga pasyente.
All right. Let's go.
Sige. Tara na.
Eleven!
Labing-isa!
Have you seen
nakita mo na ba
a woman in red?
babaeng naka pula?
I... I haven't.
Ako... hindi pa.
I saw nothing.
wala akong nakita.
I'm just here to gather herbs.
Nandito lang ako para mangalap ng mga halamang gamot.
I know nothing.
wala akong alam.
Then you're useless.
Tapos wala kang silbi.
Give chase!
Habulin mo!
♪ Lost in the wilderness ♪
♪ Nawala sa ilang ♪
♪ I've been looking for you ♪
♪ kanina pa kita hinahanap ♪
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
♪ Kahit na napuno ng pagkawasak ang aking mga mata ♪
♪ The shadows continue to sway ♪
♪ Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ♪
♪ The phoenix going against light ♪
♪ Ang phoenix na lumalaban sa liwanag ♪
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
♪ Isang libong milya ang hinahanap ♪
♪ As years pass, dust stirs, stirring deep longing ♪
♪ Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw, nagpapakilos ng malalim na pananabik ♪
♪ All I ask is to be together forever ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ay ang makasama habang buhay ♪
Miss!
Miss!
Don't come over!
Wag kang lalapit!
You're injured.
Nasugatan ka.
I'm a physician.
Ako ay isang manggagamot.
Let me take a look.
Tingnan ko.
Leave if you don't want to die.
Umalis ka kung ayaw mong mamatay.
Go!
Go!
Miss!
Miss!
This...
Ito...
Miss, wake up!
Miss, gising na!
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
If Fu Yixiao
Kung Fu Yixiao
attacked our First Prince...
inatake ang ating Unang Prinsipe...
The army of Susha had already broke through Zhennan Pass!
Ang hukbo ng Susha ay nakalusot na sa Zhennan Pass!
All of you from Jinxiu are cowards!
Lahat kayo mula sa Jinxiu ay duwag!
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
Stop arguing!
Tumigil sa pagtatalo!
You won't get treated if you continue arguing!
Hindi ka magagamot kung patuloy kang mag-aaway!
All right.
Sige.
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
Stop arguing!
Tumigil sa pagtatalo!
The rules of Zhengnian Villa.
Ang mga patakaran ng Zhengnian Villa.
Do you all need me to say it again?
Kailangan mo bang sabihin ko ulit?
[Disarm oneself]
[Disarm ang sarili]
This stone...
Ang batong ito...
bears the writing of Susha's Emperor.
dala ang pagsulat ng Emperador ni Susha.
[Cease hostilities]
[Itigil ang labanan]
That stone...
Ang batong iyon...
is the edict issued by Jinxiu's Her Majesty.
ay ang kautusang inilabas ng Her Majesty ni Jinxiu.
To clash and fight here
Mag-away at mag-away dito
shows utter disregard for law
nagpapakita ng lubos na pagwawalang-bahala sa batas
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
and defiance of the imperial decree!
at pagsuway sa utos ng imperyal!
Go ahead!
Sige na!
So all of you are going to stop, right?
Kaya lahat kayo titigil na di ba?
Hurry inside and get treated.
Magmadali sa loob at magpagamot.
If you are late,
Kung huli ka,
even the herbal dregs will be gone.
pati ang mga herbal na latak ay mawawala.
My Lady!
My Lady!
Mr. Qin!
Mr. Qin!
You're finally back.
Sa wakas nakabalik ka na.
Mr. Qin.
G. Qin.
Slowly.
Dahan-dahan.
My Lady.
My Lady.
How did she became this badly injured?
Paano siya naging ganito kalubha?
Mr. Qin, stop asking.
Mr. Qin, huwag nang magtanong.
Get someone to carry her in.
Kumuha ng isang tao upang dalhin siya papasok.
Let's boil some hot water first.
Magpakulo muna tayo ng mainit na tubig.
Okay.
Okay.
Eleven.
Labing-isa.
Prepare medicine for external injuries.
Maghanda ng gamot para sa mga panlabas na pinsala.
Prismatic needles, surgical blades,
Prismatic needles, surgical blades,
and morus string.
at morus string.
I got it.
nakuha ko na.
It looks like there are traps
Parang may mga bitag
all along the way.
sa lahat ng paraan.
It seems that if I don't die,
Tila kung hindi ako mamatay,
they are not going to give up easily.
hindi sila madaling sumuko.
Then let's fulfil their wish.
Pagkatapos ay tuparin natin ang kanilang hiling.
Although I extracted the arrow from his body,
Kahit na kinuha ko ang palaso mula sa kanyang katawan,
the arrow wound is too deep.
masyadong malalim ang sugat ng palaso.
The wound can't heal.
Hindi maghilom ang sugat.
There's not much else I can do.
Wala na akong ibang magagawa.
You can go.
Maaari kang pumunta.
Thank you, Sir.
Salamat, Sir.
Thank you so much, Sir.
Maraming salamat, Sir.
Here.
Dito.
Your Highness.
Kamahalan.
What's the death and injury count
Ano ang bilang ng kamatayan at pinsala
for the Feng Battalion?
para sa Feng Battalion?
To cover
Upang takpan
the main army's retreat, more than half from
ang pag-urong ng pangunahing hukbo, higit sa kalahati mula sa
Feng Battalion were killed or wounded.
Ang Feng Battalion ay napatay o nasugatan.
Don't worry, Your Highness.
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
I've done everything you've asked for.
Ginawa ko na lahat ng hiniling mo.
After the war,
Pagkatapos ng digmaan,
our spies within Jinxiu
ang aming mga espiya sa loob ng Jinxiu
will track this person down at all costs.
susubaybayan ang taong ito sa lahat ng paraan.
Your Highness, hang in there.
Your Highness, manatili ka diyan.
I'll take you back to Susha.
Ibabalik kita kay Susha.
I won't make it to Susha.
Hindi ako aabot kay Susha.
There is a place...
May isang lugar...
that might be able to save my life.
na maaaring makapagligtas ng aking buhay.
My Lady.
My Lady.
Will... she be alright?
Magiging okay ba siya?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
I personally handled it myself.
Ako mismo ang humawak nito.
How can I let her die?
Paano ko siya hahayaang mamatay?
Go find some clean gauze
Humanap ka ng malinis na gasa
and wrap her up.
at balutin siya.
Remember to be gentle.
Tandaan na maging banayad.
Okay.
Okay.
Two of you shall stay to clean this place up.
Dalawa sa inyo ang mananatili upang linisin ang lugar na ito.
Let's take our dead brothers back
Bawiin natin ang mga namatay nating kapatid
for their burial.
para sa kanilang libing.
What about Fu Yixiao?
Paano si Fu Yixiao?
Our Lord said
Sabi ng ating Panginoon
we must see her alive or dead.
dapat nating makita siyang buhay o patay.
Keep searching!
Patuloy na maghanap!
Yes!
Oo!
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
[Susha Kingdom's imperial palace]
[Ang imperyal na palasyo ng Susha Kingdom]
[Emperor of Susha Kingdom, Feng Pingcheng]
[Emperor ng Susha Kingdom, Feng Pingcheng]
Arrange the imperial physician
Ayusin ang imperyal na manggagamot
to treat him.
para gamutin siya.
Yes.
Oo.
Take him away for treatment.
Dalhin mo siya para magamot.
[Imperial Censor of Susha Kingdom, Wang Lang]
[Imperial Censor ng Susha Kingdom, Wang Lang]
Your Majesty,
kamahalan,
we have been preparing
naghahanda na kami
for the Battle of Ping Ling
para sa Labanan ng Ping Ling
for two years.
sa loob ng dalawang taon.
We have rich provisions
Mayroon kaming mayaman na mga probisyon
and countless weapons.
at hindi mabilang na mga armas.
The soldiers are also high-spirited.
Mataas din ang loob ng mga sundalo.
This battle
Ang labanang ito
should have been sure-win.
dapat sure-win.
[Prime Minister of Susha Kingdom, Zhuang Shen]
[Punong Ministro ng Land Kingdom, Zhuang Shen]
If it's a sure-win,
Kung siguradong panalo,
then why did we lose?
saka bakit tayo natalo?
[Vice Minister of Justice of Susha Kingdom, Zhuang Ming]
[Vice Minister of Justice ng Susha Kingdom, Zhuang Ming]
I heard that
narinig ko yun
at the Battle of Ping Ling,
sa Labanan ng Ping Ling,
our army has already broke through
nakalusot na ang ating hukbo
the doors of Zhennan Pass.
ang mga pintuan ng Zhennan Pass.
But at the last moment,
Ngunit sa huling sandali,
the First Prince was shot off his horse
ang Unang Prinsipe ay binaril sa kanyang kabayo
[Minister of War of Susha Kingdom, Hou Jing]
[Ministro ng Digmaan ng Kaharian ng Susha, Hou Jing]
by an enemy general’s arrow.
sa pamamagitan ng palaso ng isang heneral ng kaaway.
With our commander-in-chief shot, the army fell into disarray.
Sa pagbaril ng aming commander-in-chief, nagkagulo ang hukbo.
That's why we failed.
Kaya lang bagsak kami.
I disagree.
hindi ako sumasang-ayon.
There are no eyes on the battlefield.
Walang mga mata sa larangan ng digmaan.
Moreover,
Bukod dito,
Zhennan Pass stands within treacherous mountains
Ang Zhennan Pass ay nakatayo sa loob ng mapanlinlang na mga bundok
It's easy to defend but hard to attack.
Madaling depensahan pero mahirap umatake.
The First Prince used only
Ginamit lamang ng Unang Prinsipe
8,000 soldiers and horses
8,000 sundalo at kabayo
to break through the gate of Zhennan Pass.
para masira ang gate ng Zhennan Pass.
This is already
Ito na
an unprecedented feat.
isang hindi pa nagagawang gawa.
But didn't we lose?
Pero hindi ba tayo natalo?
Your Majesty.
Kamahalan.
I believe that
naniniwala ako dun
in the defeat at Ping Ling
sa pagkatalo kay Ping Ling
the First Prince
ang Unang Prinsipe
cannot escape blame.
hindi makatakas sa sisihin.
Your Majesty.
Kamahalan.
The First Prince has been seriously injured.
Ang Unang Prinsipe ay malubhang nasugatan.
His safety concerns the fate of the state.
Ang kanyang kaligtasan ay may kinalaman sa kapalaran ng estado.
The most pressing thing now
Ang pinaka-pressing na bagay ngayon
is to send someone
ay magpadala ng isang tao
to bring him back safely to Susha.
para maibalik siya ng ligtas kay Susha.
The First Prince can
Pwede ang Unang Prinsipe
personally explain the reasons for
personal na ipaliwanag ang mga dahilan para sa
the defeat upon his return to the capital.
ang pagkatalo sa kanyang pagbabalik sa kabisera.
Uncle.
Tiyo.
Within our court of Susha,
Sa loob ng aming korte ng Susha,
half has always favored peace, while the other half favored war.
ang kalahati ay palaging pinapaboran ang kapayapaan, habang ang kalahati ay pinapaboran ang digmaan.
With the defeat of Ping Ling,
Sa pagkatalo ni Ping Ling,
those peace-favoring officials
ang mga opisyal ng kapayapaan
will definitely harp on this.
siguradong haharapin ito.
[Taiji Hall]
[Taiji Hall]
Why didn't you take the opportunity
Bakit hindi mo sinamantala ang pagkakataon
to challenge Feng Suige?
hamunin ang Feng Suige?
No father in this world
Walang ama sa mundong ito
will be willing to hear others
ay handang makinig sa iba
blame their own son.
sisihin ang sarili nilang anak.
Feng Suige might have lost.
Baka natalo si Feng Suige.
But...
Pero...
he broke through the doors of Zhennan Pass.
sinira niya ang mga pintuan ng Zhennan Pass.
It was a glorious defeat.
Ito ay isang maluwalhating pagkatalo.
Uncle, why are you defending him?
Tiyo, bakit mo siya pinagtatanggol?
The news of his defeat
Ang balita ng kanyang pagkatalo
has spread throughout Yujing City.
ay kumalat sa buong Yujing City.
Soon,
sa lalong madaling panahon,
he will become the target
siya ang magiging target
of public condemnation.
ng pampublikong pagkondena.
[Taiji Hall]
[Taiji Hall]
His Majesty must also be
Ang kanyang Kamahalan ay dapat din
very disappointed in him.
sobrang disappointed sa kanya.
Besides,
Bukod,
he's seriously injured.
siya ay malubhang nasugatan.
If he can come back safely,
Kung makakabalik siya ng ligtas,
it's only because he's lucky.
ito ay dahil lamang siya ay masuwerte.
But if something bad
Pero kung may masama
happens to him on the way...
nangyayari sa kanya sa daan...
What did you do?
anong ginawa mo
Uncle.
Tiyo.
This is
Ito ay
an extremely rare opportunity.
isang napakabihirang pagkakataon.
If you want to die, go ahead.
Kung gusto mong mamatay, sige.
Don't get me involved.
Huwag mo akong idamay.
Commander Fu!
Kumander Fu!
Where are you?
nasaan ka
[Jinxiu Kingdom's Prince of Zhennan, Xia Jingshi]
[Prinsipe ng Zhennan ng Jinxiu Kingdom, Xia Jingshi]
[Military Advisor of Zhennan Army, Xiao Weiran]
[Military Advisor ng Zhennan Army, Xiao Weiran]
Yixiao!
Yixiao!
Your Highness.
Kamahalan.
We've been searching tirelessly
Kami ay naghahanap ng walang kapaguran
for several days now.
ilang araw na ngayon.
You should go back and rest.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
What about Yixiao?
Paano si Yixiao?
There's a river under the cliff.
May ilog sa ilalim ng bangin.
She must have fallen into the river
Siguradong nahulog siya sa ilog
and got washed away.
at natangay.
We've searched both riverbanks and
Hinanap namin ang parehong tabing ilog at
all the surrounding woods.
lahat ng nakapaligid na kagubatan.
If she is still alive,
Kung siya ay buhay pa,
she would have left a trace.
mag-iiwan sana siya ng bakas.
But now...
Pero ngayon...
We've found nothing.
Wala kaming nahanap.
Shut up!
tumahimik ka!
She must still be alive.
Dapat ay buhay pa siya.
Expand the search area and keep looking.
Palawakin ang lugar ng paghahanap at patuloy na maghanap.
Even if it means going to the corners of the world,
Kahit na ito ay nangangahulugan ng pagpunta sa mga sulok ng mundo,
I must find her!
Dapat ko siyang mahanap!
Yes!
Oo!
Yixiao!
Yixiao!
-Commander Fu! -Yixiao!
-Kumander Fu! -Yixiao!
It's been a long time. Why hasn't she woken up?
Matagal na. Bakit hindi pa siya nagigising?
She's not dead, right?
Hindi siya patay, tama?
How dare you question me?
How dare you question me?
Do you not want to stay here anymore?
Ayaw mo na bang manatili dito?
Maybe it's because she's badly injured.
Siguro dahil sa sobrang sugat niya.
I used a strong dosage of
Gumamit ako ng malakas na dosis ng
the Fivefold Anaesthetic Powder.
ang Fivefold Anesthetic Powder.
It's okay. She just needs a few more days of sleep.
ayos lang. Kailangan lang niya ng ilang araw ng tulog.
At least the wound is recovering well.
At least gumagaling na ang sugat.
We can remove the splint and gauze.
Maaari nating alisin ang splint at gauze.
My Lady!
My Lady!
Don't move.
Wag kang gumalaw.
What are you doing?
anong ginagawa mo
My Lady just
My Lady lang
saved your life!
iniligtas ang iyong buhay!
How ungrateful!
Napakawalang utang na loob!
Are you extorting money?
Nangikil ka ba?
1,000 guan?
1,000 guan?
Okay?
Okay?
2,000?
2,000?
2,000 guan?
2,000 guan?
T-T-Three...
TT-Tatlo...
My Lady, are you alright?
My Lady, okay ka lang ba?
The anaesthetic effect hasn't worn off yet.
Ang anesthetic effect ay hindi pa nawawala.
Push too hard, and one will collapse from exhaustion.
Itulak nang husto, at ang isa ay babagsak dahil sa pagod.
Within 3 counts,
Sa loob ng 3 bilang,
she would fall.
mahuhulog siya.
I was so scared.
Takot na takot ako.
Don't come over.
Wag kang lalapit.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Who are you?
sino ka ba
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
You saved me in the forest that day.
Iniligtas mo ako sa kagubatan noong araw na iyon.
You were badly injured,
Nasaktan ka nang husto,
so I brought you back.
kaya binalikan kita.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
This is Zhengnian Villa.
Ito ang Zhengnian Villa.
We treat people here.
Tinatrato namin ang mga tao dito.
I'm the Young Mistress here.
Ako ang Young Mistress dito.
My name is Ling Xueying.
Ang pangalan ko ay Ling Xueying.
We simply met by chance.
Nagkataon lang kaming nagkita.
Why did you save me?
Bakit mo ako niligtas?
I'm a physician.
Ako ay isang manggagamot.
It's my duty to save and cure people.
Tungkulin kong iligtas at pagalingin ang mga tao.
No, let me tell you.
Hindi, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
You were hunted down in the forest that day.
Ikaw ay tinugis sa kagubatan noong araw na iyon.
Before that,
Bago iyon,
you should have fallen from a high place, I suppose.
dapat ay nahulog ka mula sa isang mataas na lugar, sa palagay ko.
After we got you back,
Pagkatapos ka naming ibalik,
we found that your head was injured.
nalaman namin na nasugatan ang iyong ulo.
Your internal organs were displaced,
Ang iyong mga panloob na organo ay inilipat,
and the bones and tendons in your left hand were shattered.
at ang mga buto at litid sa iyong kaliwang kamay ay nabasag.
Luckily, you met Her Ladyship.
Sa kabutihang palad, nakilala mo ang Her Ladyship.
She set your bones and stitched your wounds,
Itinayo niya ang iyong mga buto at tinahi ang iyong mga sugat,
and it took her 3 whole days and nights.
at inabot siya ng 3 buong araw at gabi.
It
Ito
took everything out of her
kinuha ang lahat sa kanya
to save your life.
upang mailigtas ang iyong buhay.
Besides,
Bukod,
if I want to hurt you,
kung gusto kitang saktan,
why would I bother to save you?
bakit ako mag aabala pang iligtas ka?
Exactly.
Eksakto.
Miss,
Miss,
what's your name?
ano pangalan mo
My name?
Pangalan ko?
My Lady.
My Lady.
Has she lost her memory?
Nawalan na ba siya ng alaala?
Besides not remembering
Bukod sa hindi naaalala
your name,
pangalan mo,
do you remember anything else?
may naaalala ka pa ba?
Oh no.
Ay hindi.
She must have amnesia.
Baka may amnesia siya.
Amnesia is the most difficult to treat.
Amnesia ang pinakamahirap gamutin.
Your left shoulder was shot by an arrow.
Ang iyong kaliwang balikat ay nabaril ng isang arrow.
You can't move your arm now.
Hindi mo maigalaw ang iyong braso ngayon.
Looks like your wound
Parang sugat mo
was from an arrow that pierced you
ay mula sa isang palaso na tumusok sa iyo
in 5 steps face-to-face.
sa 5 hakbang nang harapan.
In 5 steps?
Sa 5 hakbang?
That's right.
tama yan.
I've seen many arrow wounds.
Marami na akong nakitang sugat sa palaso.
But I've never seen such a wound
Pero hindi pa ako nakakita ng ganoong sugat
like yours.
tulad ng sa iyo.
Logically, given the close distance
Logically, ibinigay ang malapit na distansya
and your defenseless state,
at ang iyong walang pagtatanggol na estado,
it seems that you were
parang ikaw na
shot by an arrow from someone you know well.
binaril ng isang arrow mula sa isang taong kilala mo.
Forget it. Get recovered first.
Kalimutan mo na. Magpagaling ka muna.
We'll talk about it later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
You've moved too vigorously,
Masyado kang masiglang kumilos,
and you must have strained your tendons again.
at tiyak na pilit mo na naman ang iyong mga litid.
Let me get her some medicine.
Pakuhain ko siya ng gamot.
No need.
Hindi na kailangan.
It's too late to apply the medicine now.
Huli na para ilapat ang gamot ngayon.
We can only send her
Maaari lang namin siyang ipadala
to the medical pool at the back mountain and take a chance.
sa medical pool sa likod ng bundok at kumuha ng pagkakataon.
The pool
Ang pool
contains various rare herbs from around the world,
naglalaman ng iba't ibang mga pambihirang halamang gamot mula sa buong mundo,
from Saffron beyond the pass
mula sa Saffron sa kabila ng pass
to the Tianshan Snow Lotus in the frozen lands.
sa Tianshan Snow Lotus sa mga nagyelo na lupain.
Anyway, it works wonders
Anyway, ito ay gumagana ng mga kababalaghan
for all kinds of external injuries.
para sa lahat ng uri ng panlabas na pinsala.
This is called the Primordial Qi Consolidating Powder.
Ito ay tinatawag na Primordial Qi Consolidating Powder.
For ordinary wounds,
Para sa mga ordinaryong sugat,
whether they're festering or bleeding nonstop,
kung sila ay naglalagnat o dumudugo nang walang tigil,
taking it will work wonders.
ang pagkuha nito ay makakagawa ng mga kababalaghan.
After you soak in the pool and take it,
Pagkatapos mong magbabad sa pool at kunin ito,
even if your tendons can't be reconnected,
kahit na ang iyong mga litid ay hindi maiugnay muli,
it will at least ease the pain significantly.
mapapawi man lang nito ang sakit.
Don't underestimate it.
Huwag maliitin ito.
In order to make it,
Upang magawa ito,
Her Ladyship went all over Susha and Jinxiu
Ang kanyang Ladyship ay napunta sa buong Susha at Jinxiu
to look for herbs
para maghanap ng mga halamang gamot
for the entire 4 years.
para sa buong 4 na taon.
If you had meant to harm me,
Kung sinadya mo akong saktan,
you wouldn't have saved me.
hindi mo sana ako niligtas.
In that case,
Kung ganoon,
it can't be poison.
hindi ito maaaring lason.
Here.
Dito.
How could it be poison?
Paano ito magiging lason?
You are being too cautious.
Masyado kang maingat.
Who do you take
Sino ang kukunin mo
Her Ladyship for?
Ang kanyang Ladyship para sa?
Eleven.
Labing-isa.
She just went through a life-or-death situation.
Dumaan lang siya sa life-or-death na sitwasyon.
It's only right to be cautious.
Tama lang na maging maingat.
Thanks.
Salamat.
This is the forbidden place of Zhengnian Villa.
Ito ang ipinagbabawal na lugar ng Zhengnian Villa.
Those who know about this place in the world
Ang mga nakakaalam tungkol sa lugar na ito sa mundo
have a deep connection with the villa
magkaroon ng malalim na koneksyon sa villa
and with my father.
at kasama ang aking ama.
They are our friends.
Kaibigan natin sila.
Miss,
Miss,
don't worry.
wag kang mag alala.
Soaking the wound in the medical pool
Ibinabad ang sugat sa medical pool
will hurt at first.
masasaktan sa una.
After a moment,
Pagkaraan ng ilang sandali,
you'll slowly become dull
unti-unti kang magiging manhid
and fall into a coma.
at na-coma.
You'll feel dizzy
Mahihilo ka
in the process.
sa proseso.
All these mean the herbs are working.
Ang lahat ng ito ay nangangahulugan na ang mga halamang gamot ay gumagana.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Be careful, Your Highness.
Mag-ingat ka, Kamahalan.
Your Highness.
Kamahalan.
This is the back mountain of Zhengnian Villa.
Ito ang likod na bundok ng Zhengnian Villa.
What are we here for?
Ano tayo dito?
I heard from Lord Ling
Narinig ko kay Lord Ling
that there is a forbidden place
na may bawal na lugar
in the back mountain of Zhengnian Villa.
sa likod ng bundok ng Zhengnian Villa.
There is a medical pool inside.
May medical pool sa loob.
It's a perfect place to treat external injuries.
Ito ay isang perpektong lugar upang gamutin ang mga panlabas na pinsala.
Is there really such a mysterious place
Meron ba talagang ganitong misteryosong lugar
in this world?
sa mundong ito?
Gu Yu.
Gu Yu.
Wait outside.
Maghintay sa labas.
I'll go in alone.
Mag-isa akong papasok.
I'll go with you, Your Highness.
Sasama ako sa iyo, Kamahalan.
Go find Yun Fang
Hanapin mo si Yun Fang
and reorganize the old troops as soon as possible.
at muling ayusin ang mga lumang tropa sa lalong madaling panahon.
Yes.
Oo.
Protect His Highness.
Protektahan ang Kanyang Kamahalan.
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
Fu Yixiao has been seriously injured.
Si Fu Yixiao ay malubhang nasugatan.
It's very likely that she'll come here.
Malaki ang posibilidad na pumunta siya dito.
Search carefully.
Hanapin mabuti.
My Lady! My Lady!
My Lady! My Lady!
What's wrong?
anong mali?
Bad news!
Masamang balita!
Slow down.
Dahan-dahan.
A lot of soldiers are here!
Ang daming sundalo dito!
[Zhengnian Villa]
[Zhengnian Villa]
What are you doing?
anong ginagawa mo
[Ning Fei, Guard Officer from Prince Zhennan's Mansion]
[Ning Fei, Guard Officer mula sa Mansion ni Prince Zhennan]
I'm Ning Fei, Guard Officer from Prince Zhennan's Mansion.
Ako si Ning Fei, Guard Officer mula sa Mansion ni Prince Zhennan.
Miss, may I ask if you...
Miss, pwede magtanong kung...
You came uninvited.
Dumating ka nang hindi imbitado.
How dare you call yourselves soldiers?
How dare you call yourselves soldiers?
I think you're more like bandits.
I think mas parang bandido kayo.
Take it.
Kunin mo.
I just want to find someone.
Gusto ko lang maghanap ng tao.
A girl in her twenties
Isang batang babae sa kanyang twenties
in red
sa pula
who got severely injured.
na lubhang nasugatan.
Have you actually seen her?
Nakita mo na ba talaga siya?
Search!
Hanapin!
Yes!
Oo!
What are you doing?
anong ginagawa mo
-Stop!
-Tumigil ka!
We're Miss Yixiao's brothers.
Mga kapatid kami ni Miss Yixiao.
What Miss Yixiao?
Ano Miss Yixiao?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
She must be here!
Dapat nandito siya!
Did she get hurt?
Nasaktan ba siya?
Did she get hurt badly?
Nasaktan ba siya ng husto?
Let go!
Hayaan mo na!
Don't lay a hand on her!
Huwag kang magbuhat ng kamay sa kanya!
I'm her brother!
Kapatid niya ako!
I'm here to take her home!
Nandito ako para iuwi siya!
Brother?
Kuya?
Yes!
Oo!
Most people in this world
Karamihan sa mga tao sa mundong ito
are betrayers.
ay mga traydor.
They call each other brothers on the surface,
Tinatawag nila ang isa't isa na magkapatid sa ibabaw,
but hurt each other behind their backs!
ngunit saktan ang isa't isa sa kanilang likuran!
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Whether I saw an injured girl
May nakita man akong babaeng sugatan
doesn't matter.
hindi mahalaga.
Even if she's here,
Kahit nandito siya,
I will never
hinding-hindi ko
hand her over,
ibigay mo siya,
given what you've done!
binigay mo ang ginawa mo!
Who is it?
Sino ito?
I'm sorry for offending you so much.
I'm sorry kung na-offend kita ng sobra.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
Lord Ling and I are old friends.
Si Lord Ling at ako ay matandang magkaibigan.
I need to use this place today.
Kailangan kong gamitin ang lugar na ito ngayon.
I will explain it to him face-to-face later.
Ipapaliwanag ko sa kanya ng harapan mamaya.
You still haven't answered
Hindi ka pa rin sumasagot
who you are.
kung sino ka.
-Officer Ning. -Go ahead.
-Opisyal Ning. -Sige.
Not found.
Hindi nahanap.
We've searched the pharmacy, but we couldn't find her.
Hinanap namin ang botika, ngunit hindi namin siya mahanap.
We've searched but couldn't find her either.
Hinanap namin siya pero hindi ko rin siya mahanap.
Have you searched thoroughly?
Naghanap ka na ba ng maigi?
We've searched everywhere, but we really couldn't find her.
Hinanap namin kung saan-saan, pero hindi talaga namin siya mahanap.
Susha and Jinxiu have fought for years.
Si Susha at Jinxiu ay nag-away nang maraming taon.
They've set a rule
Nagtakda na sila ng panuntunan
that there's no violence in the villa.
na walang karahasan sa villa.
Zhengnian Villa
Zhengnian Villa
may not be some powerful faction,
maaaring hindi isang malakas na paksyon,
but it's a place
ngunit ito ay isang lugar
where we treat patients and save their lives.
kung saan ginagamot namin ang mga pasyente at iniligtas ang kanilang buhay.
Do you know how many lives from Jinxiu
Alam mo ba kung ilang buhay mula kay Jinxiu
we've saved?
nakaligtas kami?
Can you even count them yourselves?
Maaari mo bang bilangin ang mga ito sa iyong sarili?
You broke into my villa today
Nakapasok ka sa villa ko ngayon
and used violence.
at gumamit ng karahasan.
I must get an explanation!
Kailangan kong makakuha ng paliwanag!
Impossible.
Imposible.
How could Yixiao not be here?
Paanong wala si Yixiao dito?
Let me search again.
Hayaan mo akong maghanap muli.
Ning Fei.
Ning Fei.
Goodbye.
Paalam.
Weiran.
Weiran.
Yixiao's right here!
Nandito si Yixiao!
Yixiao!
Yixiao!
Just let me know if you're here!
Balitaan mo lang ako kung nandito ka!
Yixiao, answer me!
Yixiao, sagutin mo ako!
Let go of me! What are you doing?
Bitawan mo ako! anong ginagawa mo
Yixiao's inside.
Nasa loob si Yixiao.
Trust me!
Magtiwala ka sa akin!
Don't pull me!
Wag mo akong hilahin!
Yixiao!
Yixiao!
Trust me, Weiran.
Magtiwala ka sa akin, Weiran.
Wake up.
gumising ka na.
Don't die here.
Huwag kang mamatay dito.
Water.
Tubig.
My Lady.
My Lady.
The girl has been in the medical pool for so long.
Matagal nang nasa medical pool ang dalaga .
I wonder how she is now.
I wonder kung kumusta na siya ngayon.
She should be getting better.
Dapat gumaling na siya.
We'll know when we see her.
Malalaman natin kapag nakita natin siya.
I know him.
kilala ko siya.
He's a subordinate of the First Prince of Susha.
Siya ay isang subordinate ng Unang Prinsipe ng Susha.
Even the subordinate of the First Prince of Susha
Kahit na ang subordinate ng Unang Prinsipe ng Susha
is so unreasonable.
ay napaka hindi makatwiran.
Do you think that girl is in danger?
Sa tingin mo ba nasa panganib ang babaeng iyon?
My Lady,
aking ginang,
why are you so afraid
bakit takot na takot ka
of the First Prince of Susha?
ng Unang Prinsipe ng Susha?
Remember,
Tandaan,
the rules of Zhengnian Villa
ang mga patakaran ng Zhengnian Villa
apply to the world,
ilapat sa mundo,
except him.
maliban sa kanya.
You have my portrait with you.
Nasa iyo ang aking larawan.
Fu Yixiao.
Fu Yixiao.
Turns out my name is Fu Yixiao.
Fu Yixiao pala ang pangalan ko.
She's been injured.
Siya ay nasugatan.
Who are you?
sino ka ba
You don't know who I am?
Hindi mo alam kung sino ako?
She really doesn't remember me?
Hindi niya talaga ako maalala?
You're afraid of me?
Natatakot ka sa akin?
Why?
Bakit?
Am I your enemy?
Kaaway mo ba ako?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
How could I be afraid of you?
Paano ako matatakot sayo?
I've been looking for you for a long time.
Matagal na kitang hinahanap.
You saved me
Iniligtas mo ako
when I fainted just now, right?
nung nahimatay ako ngayon lang diba?
You haven't answered me.
Hindi mo ako sinagot.
Who on earth are you?
Sino ka sa lupa?
I'm your friend.
kaibigan mo ako.
Feng Suige.
Feng Suige.
She remains indifferent
Nananatili siyang walang pakialam
even to the name.
kahit sa pangalan.
She's really lost her memory.
Nawala na talaga ang alaala niya.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Do you know
alam mo ba
how I got hurt?
paano ako nasaktan?
I almost died
Muntik na akong mamatay
just to save you.
para lang iligtas ka.
Yet you're asking who I am.
Pero tinatanong mo pa kung sino ako.
Do you really think I'm your enemy?
Sa tingin mo ba kaaway mo talaga ako?
Why did you get hurt?
Bakit ka nasaktan?
What does it have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Can you go
pwede ka bang pumunta
get me a bowl of water first?
kuha muna ako ng isang mangkok ng tubig?
Don't change the subject.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Fu Yixiao!
Fu Yixiao!
How dare you lie to me!
How dare you lie to me!
Gu Yu.
Gu Yu.
Look who she is.
Tingnan mo kung sino siya.
We've finally found Yixiao.
Nahanap na namin si Yixiao.
Don't be nervous.
Huwag kabahan.
I said we are not enemies.
Sabi ko hindi tayo magkaaway.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Gu Yu.
Gu Yu.
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Deal with the rabbit.
Harapin ang kuneho.
We've finally found Yixiao.
Nahanap na namin si Yixiao.
We should celebrate.
Dapat tayong magdiwang.
As you can see,
Tulad ng nakikita mo,
all my men are outside.
lahat ng lalaki ko nasa labas.
If we were enemies,
Kung tayo ay magkaaway,
I would have ordered them
Uutusan ko sana sila
to break in.
para pumasok.
Since you said
Simula nung sinabi mo
we are friends,
magkaibigan tayo,
you must know
dapat alam mo
who my enemy is
kung sino ang kalaban ko
and who wants to kill me.
at sino ang gustong pumatay sa akin.
Actually, since you disappeared,
Actually, simula nung nawala ka,
I've been wondering
Nagtataka ako
who the murderer is.
sino ang pumatay.
After all, very few people
Kung tutuusin, kakaunti lang ang tao
have the ability to kill you.
may kakayahang pumatay sa iyo.
Who are they?
Sino sila?
Urgent news from His Highness!
Apurahang balita mula sa Kanyang Kamahalan!
Come to Zhengnian Villa to help!
Pumunta sa Zhengnian Villa para tumulong!
Gu Yu knows
Alam ni Gu Yu
you don't like the smell of blood.
hindi mo gusto ang amoy ng dugo.
Every time he deals with a rabbit,
Sa tuwing may pakikitungo siya sa isang kuneho,
he'll clean it several times thoroughly.
ilang beses niya itong lilinisin ng husto.
Let's get down to business.
Bumaba tayo sa negosyo.
Do you remember
Naaalala mo ba
the Battle of Pingling
ang Labanan ng Pingling
between Susha and Jinxiu half a month ago?
sa pagitan ng Susha at Jinxiu kalahating buwan na ang nakalipas?
What does it have to do with who wants to kill me?
Anong kinalaman nito sa gustong pumatay sa akin?
Of course, it does.
Siyempre, ginagawa nito.
You're a general of Jinxiu.
Isa kang heneral ng Jinxiu.
You also contributed to the war.
Nag-ambag ka rin sa digmaan.
In the Battle of Pingling,
Sa Labanan ng Pingling,
if you hadn't shot an arrow
kung hindi ka nagpaputok ng palaso
at the First Prince of Susha,
sa Unang Prinsipe ng Susha,
making him fall from the horse,
ginawa siyang mahulog mula sa kabayo,
Zhennan Pass of Jinxiu
Zhennan Pass ng Jinxiu
would be occupied
ay okupado
by Susha now.
ni Susha ngayon.
Is he dead?
Patay na ba siya?
Almost.
halos.
He narrowly escaped death.
Malapit na siyang nakatakas sa kamatayan.
Then he's the one
Tapos siya naman
who wants to kill me.
sinong gustong pumatay sa akin.
He came to me for revenge.
Lumapit siya sa akin para maghiganti.
Turns out it's him.
Siya pala.
I shot him down.
Binatukan ko siya pababa.
Looks like he's not that good.
Mukhang hindi siya ganoon kagaling.
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
He actually has another title,
May isa pa siyang titulo,
Killer God of Susha.
Killer God of Susha.
His reputation is feared all over the place.
Ang kanyang reputasyon ay kinatatakutan sa lahat ng dako.
He's the First Prince. If he wants to kill me,
Siya ang Unang Prinsipe. Kung gusto niya akong patayin,
why would he do it himself?
bakit siya mismo ang gagawa?
You don't know him.
Hindi mo siya kilala.
He never
Siya ay hindi kailanman
lets a grudge go unavenged.
hayaan ang sama ng loob na mawala.
You know him well.
Kilalang kilala mo siya.
What's his name?
Ano ang kanyang pangalan?
Feng.
Feng.
Sui.
Naka-on.
Ge.
Sinabi ni Ge.
Commander Fu.
Kumander Fu.
If I can't make sure it's foolproof,
Kung hindi ko masigurado na ito ay walang palya,
how would I dare
paano ako mangangahas
to lay a hand on you so easily?
para mahawakan ka ng ganun kadali?
Despicable.
Kasuklam-suklam.